¿Romper un juramento?
Su padre quemó vivo a mi abuelo.
Quemó vivo a mi tío.
Habría quemado los Siete Reinos...
Mi padre era un hombre malvado.
En nombre de la Casa Targaryen,
le pido disculpas
por los crímenes que cometió
contra su familia.
Y le pido que no juzgue a una hija
por los pecados de su padre.
Nuestras casas fueron aliadas
durante siglos,
y esos fueron los mejores siglos
que hayan conocido los Siete Reinos.
Siglos de paz y prosperidad,
con un Targaryen en el Trono de Hierro
y un Stark como Guardián del Norte.
Soy la última Targaryen, Jon Nieve.
Cumple con la promesa
que tu antepasado le hizo al mío.
Arrodíllate y te nombraré
Guardián del Norte.
Juntos salvaremos este país